# Student-List
Cписок студентов с возможностью регистрации.

## Краткое задание
Сделать сайт для регистрации абитуриентов. Он состоит из 2 страниц: список зарегистрированных абитуриентов (главная страница) 
и форма ввода/редактирования информации о себе. Любой абитуриент может зайти на сайт и добавить себя в список или отредактировать 
информацию о себе.

Форма содержит поля: имя, фамилия, пол, номер группы (от 2 до 5 цифр или букв), e-mail (должен быть уникален), суммарное число 
баллов на ЕГЭ (проверять на адекватность), год рождения, местный или иногородний. 

После регистрации сайт должен запомнить пользователя и вместо формы регистрации показывать форму редактирования своих данных.

Список абитуриентов — выводит имя, фамилию, номер группы, число баллов. Сортировка по любому полю делается кликом на заголовок 
колонки таблицы. Есть поле поиска, которое ищет сразу по всем строкам таблицы, регистронезависимо.

Текст задания полностью - https://github.com/codedokode/pasta/blob/master/student-list.md

## Использованные технологии
-	ООП, реализованное в PHP 5
-	PDO для работы с MySQL
-	шаблон TableDataGateway
-	принципы PHP шаблонизации и MVC
-	Composer Autoload
-	Twitter Bootstrap

## Требования
- Веб-сервер
-	PHP >= 5.5
-	MySQL

## Установка
1. Настройте корневой папкой сайта каталог public.
2. Создайте базу данных и импортируйте в нее таблицы из дамп-файла db.sql.
3. Для установка автозагрузчика Composer в папке с файлом composer.json выполните команду `php composer.phar dump-autoload` или `composer dump-autoload` (Composer можно скачать здесь - https://getcomposer.org/).
4. Отредактируйте файл config.php, указав настройки базы данных и желаемое количество записей, отображаемых на одной странице таблицы.
